Qual é o meu IMC? (ATIVIDADE 02) 

O índice de massa corporal (IMC) é uma medida internacional 
usada para calcular se uma pessoa está no peso ideal.
O valor do IMC é o resultado da divisão do peso pela altura ao quadrado.

Escreva um programa de computador, utilizando a linguagem Java, 
que calcule o IMC de um indivíduo qualquer. 
O programa deverá solicitar o nome do usuário, 
o peso em Kg e a altura em metros. 
Após a inclusão dos dados pelo usuário 
o sistema deverá apresentar a seguinte informação?

Olá <nome>! Seu IMC é <imc>.

onde,

<nome> é o nome fornecido pelo usuário e <imc> é o resultado da equação matemática.

Orientações:

1) Nome do projeto: calculadora_imc

2) Enviar o projeto "zipado" (compactado) para celso@celso.dev.br