Atividade 17

<<<<<<< HEAD
Desenvolver um programa que solicite ao usuário seis números inteiros. 
Os números fornecidos pelo usuário devem ser armazenados em uma matriz 
A do tipo vetor. No final, apresente o total da soma de todos os elementos 
que sejam ímpares.
=======
Desenvolver um programa que solicite 
ao usuário seis números inteiros. 
Os números fornecidos pelo usuário devem 
ser armazenados em uma matriz A do tipo vetor. 
No final, apresente o total da soma de 
todos os elementos que sejam ímpares.
>>>>>>> 0bce05359004c8ebcc4bdde6c3a6e1a30e9ee88e

Observação:
 - Utilize o Scanner para solicitar a entrada dos dados;
 - Utilize o laço for para executar esta atividade.

Enviar o projeto para celso@celso.dev.br
