Atividade 19

Desenvolver um programa que solicite ao usuário o preenchimento de 
duas matrizes do tipo vetor, A e B. Cada matriz deve ter o tamanho 6. 
Ao finalizar a entrada de dados, 
o sistema deverá criar uma terceira matriz C, do tipo vetor, 
onde cada índice armazenará o valor da subtração do mesmo 
índice nas matrizes A e B. Por exemplo, em C[0] deverá ser 
armazenado o valor de A[0] - B[0], em C[1] deverá ser armazenado 
o valor de A[1] - B[1] e assim sucessivamente até completar a matriz C.

Atenção, utilize laço while para executar essa atividade.

Enviar o projeto para celso@celso.dev.br