ATIVIDADE 08

Reajuste de salário

A empresa Acme Ltda. vai proporcionar um 
aumento de salário para os seus funcionários, 
mas este aumento deverá seguir algumas regras, são elas:

1 - O funcionário receberá um reajuste de 15% caso 
o seu salário atual seja menor do que 1500;

2 - Se o salário for maior ou igual a 1500, 
mas menor ou igual a 3000, seu reajuste será de 10%;

3 - Caso o salário seja maior que 3000, o reajuste deverá ser de 5%.

Para facilitar o trabalho do RH em determinar o novo 
salário dos funcionários você deve desenvolver um programa, 
em Java, que efetue os cálculos. O programa deverá solicitar 
o nome do funcionário e o seu salário atual. 

Ao concluir a entrada de dados o sistema deverá exibir o nome do funcionário, 
o percentual de reajuste, e o salário novo com reajuste.

Use a sua criatividade pra implementar a interação com o usuário ;)

*** Enviar o projeto para celso@celso.dev.br, com o assunto Atividade 07.

          ***** B O M   T R A B A L H O *****